គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី៧=
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់មិត្តស្រី
ហើយហៅយើងចេញ?
ខ្ញុំមិនចង់នាំ
អារម្មណ៍អវិជ្ជមាននេះមកផ្ទះទេ។
មិត្តភ័ក្តិមែនទេ?
ចែករំលែកទុក្ខលំបាកទាំងអស់គ្នា។ មក។
មក។
សួស្តី
ធម្មតា។
គាត់មើលទៅមានបន្ទុកណាស់។
គាត់ពាក់អាវ Maison Margiela។
អ្វី? ស្គាល់គាត់ទេ?
ការរំលឹកមិត្តភាព។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបុរសនោះ។
ស្អប់គាត់ខ្លាំងម្លេះ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
មិនមែនខ្ញុំទេដែលស្អប់គាត់។
លោកយូស្អប់គាត់ណាស់។
ហើយ​មិន​មែន​មាន​តែ​លោក យូ ទេ។
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាស្អប់គាត់។
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯងក្នុងមួយនាទី។
គាត់ពិតជារំខានណាស់។
ផ្អែមបន្តិច។
ផ្លាស់ប្តូរភេសជ្ជៈ។
តើអ្នកទទួលបានកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះនៅឯណា?
ពីការិយាល័យរបស់ Zhong Liangchuan ។
បញ្ឈប់វា។ ទៅដេក។
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ៊ូ យ៉ាង​ឈ្នះ​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការឥឡូវនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ នោះជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នក​មាន​កំពូល​ទាំង​បី
ហើយ​អ្នក​ដួល​សន្លប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្រាកនិងព្យាបាល,
វាអាចធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វិលជុំវិញការងាររបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
បោះបង់​ការ​ឈរ​ឈ្មោះ។
អ្នក​គិត​ថា អ៊ូ យ៉ាង​ទៅ
ដើម្បីលួចគម្រោងរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យការរចនារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលុប ឬសរសេរឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកដួលរលំ,
គម្រោងពិតជានឹងត្រូវបាត់បង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសម្រាក
ហើយត្រលប់មកស្រស់វិញ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា អ៊ូ យ៉ាង​នឹង​មិន​មែន​ទេ។
ការប្រកួតសម្រាប់អ្នក។
ពិត។
ទៅដេក។ រាត្រីសួស្តី។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមួយចំនួន
ស៊ុប​កាតាំង​ទឹក​ឆ្អិន​យឺត។
មួយដែលអ្នកត្រូវ
រង់ចាំមួយម៉ោងនៅក្នុងជួរ។
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តរឿងនេះ។
(បុរាណសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា)
អ្នកបានខ្ចីវាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​បាន​ថត​នៅ​ក្នុង​កាសែត​។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់?
ចំណុចផ្អែមនៃវិធីសាស្រ្តនេះគឺ
ថាកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ
ហើយកាលវិភាគត្រូវបានជួសជុល។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
គម្រោងនេះដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ប៉ុន្តែ Wu មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​ដ៏​ធំ​នេះ​បាន​ទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ ដែលអាចបញ្ចប់វាបាន
គឺ អ៊ូ យ៉ាង។
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​លោក អ៊ូ យ៉ាង ទទួល​បន្ទុក។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ou Yang រួចហើយ ឱ្យរក្សា
ការរចនារបស់អ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយនៅក្នុងវដ្តនៃការរចនានាពេលអនាគត
ព្យាយាមចាកចេញពីបន្ទប់ខ្លះដើម្បីភាពបត់បែន។
តើអតិថិជនបាននិយាយអ្វី?
អតិថិជន? អតិថិជន
មិនបាននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើ​អ្វី​អាច​នឹង​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ ផឹកស៊ុប។
ហើយញ៉ាំផ្លែឈើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
ឈ្លោះជាមួយលោកយូ។
ឈ្លោះជាមួយលោកយូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់គ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្វី?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
មកដល់។
លោក យូ?
ថ្ងៃនេះមិនធ្វើការ?
ខ្ញុំមានពេលរសៀល។
តើ Wu នៅឯណា?
គាត់ទើបតែចូល
ចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់ចេញទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅប្រាប់គាត់
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ទេ។
គាត់ពិតជាបានប្រគល់ការរចនារបស់ខ្ញុំ
ទៅឱ្យអ៊ូ យ៉ាង ហើយទុកឱ្យគាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
បាទ វាគឺនៅលើគាត់។
មិនមែនលើគាត់ទាំងស្រុងទេ។
វា​ប្រហែល​ជា​គំនិត​របស់ Lin Sa។
អ្នកទាំងពីរមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការទេ។
ពួកគេខ្លាចខ្ញុំធ្វើការលើសម៉ោង។
ប៉ុន្តែ Wu និយាយ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
នោះ​គឺ​ឈ្លើយ​ពេក។
បើ​គាត់​និយាយ​តប​វិញ នោះ​ជា​កំហុស​របស់​គាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជេរ​គាត់​មុន​គេ។
ខ្ញុំរុញគាត់ខ្លាំងពេក
ដូច្នេះការបំភាន់រឿង
គឺអាចយល់បាន។
ហើយគាត់មិនបានប្រមាថខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អញ្ចឹងតើគាត់ធ្វើខុសអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំរាប់ឆ្នាំ
ហើយជំនាញរបស់គាត់មិនប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានវាក៏ដោយ
គាត់គ្រាន់តែមិនមានកម្រិតទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ធ្វើការយ៉ាងលំបាកបំផុត
គាត់ជួយខ្ញុំ
រាល់កិច្ចការចៃដន្យទាំងអស់។
នោះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហាមួយចំនួន។
ជាមួយគាត់ស្រាប់តែបាត់
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ដូចជាកុំព្យូទ័របាត់បង់កណ្តុរ។
ប្រាកដណាស់ វានៅតែដំណើរការ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
ដូច្នេះ...
គ្មានអ្វីទៀតទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់កំពុងសុំទោស។
នេះរាប់ថាជាការសុំទោស?
វាកម្រណាស់
សម្រាប់លោក យូ ក្នុងការបង្ហាញខ្លួនដោយផ្ទាល់។
និយាយអីញ្ចឹង Xiaoxiao
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយទៅធ្វើការ។
អ្នក​ថា​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ
ទោះ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លួងលោម​អ្នក វា​ត្រូវ​ការ​រហូត។
ប្រុសៗកុំគិតច្រើនពេក។
ទ្វារបើកចំហ។
បើកឡើង!
(ការហៅចូល៖ Gu Yejia)
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួររត់ទៅណាទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំខុស។ នៅទីនោះ។
- អ្នកបាត់អ្វីមួយមែនទេ?
- ហ៎?
ដ្រាយ USB ។
វានិយាយថា "Yu Yu Design Studio" នៅលើវា។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានយកវា។
អ្នកមិនអាចធ្វើការដោយគ្មានរឿងនោះទេ។
ពិត។
ចុះបើអ្នកអស់សង្ឃឹមនោះ
ខ្ញុំអាចយកវាមកជូនអ្នក។
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយ។
និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងកន្លែងរបស់អ្នក។
ចង់ចូលមក
កន្លែងខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
ឬ​អាច​មក​ពេទ្យ
​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។
ទាំងអ្នកមក ឬខ្ញុំទៅ។
ជម្រើសរបស់អ្នក។
មកទីនេះ។
បើកទ្វារបន្ទាប់មក។
ហ៎?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សួស្តី
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
វេនរបស់អ្នក។
ជៀ
- Xiaoman?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើ ...
- លា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
យូយូ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
យូយូ! បើកទ្វារ!
អញ្ចឹង...
ទីបំផុត។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលគាត់ទេ?
បាទ។
គាត់នៅតែជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារ។
ខ្ញុំ​ជិត​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ឥឡូវ​ហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គាត់លោត
ហើយចម្លែក ហើយមិនអាចរក្សាការសន្យាបានទេ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
តើគាត់លាក់អ្វីពិតប្រាកដ
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីអាថ៌កំបាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​សប្បាយ។
- ចូលមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំជំនួយ។
អ្វី​ក៏​ដោយ ចូល​មក​ខាង​ក្នុង​សិន។
Jia គឺនៅទីនេះ។
លោកបណ្ឌិត Gu នៅទីនេះដែរ?
វូ
ស្គាល់​លោក យូ ច្បាស់​ណាស់។
លីនបាននិយាយមុននេះ។
ថាគាត់បានរត់
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យទៅធ្វើការម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែទៅគោះទ្វារ។
គាត់ប្រាកដជានឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក អ្នកបើកទូកចូល។
ហើយគាត់នឹងទាត់អ្នកចេញភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មក អ្នកមកទីនេះ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុងកន្លែងរបស់គាត់។
ពិត​មែន​លោក​បណ្ឌិត Gu
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ក៏​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ដែរ?
អស្ចារ្យណាស់ ខ្ញុំគិតថា ភាពឆ្កួតៗរបស់គាត់កំពុង
វាយលុកខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​គាត់​បាន​ប្ដូរ​ទៅ​តន្ត្រី​បុក​ទេ?
តើគាត់បានដួលសន្លប់ម្តងទៀតទេ?
គាត់មិនផុយស្រួយទេមែនទេ?
លោក យូ?
-លោក យូ បើកចិត្ត!
- លោកយូ?
លោកយូ!
តើយើងធ្វើអ្វី? គាត់មិនឆ្លើយតបទេ។
យ៉រ! យ៉រ!
- Yu...
- ឡើងពីទីនេះ។
បាទ បាទ ឡើងលើ។
តើអ្នកទាំងពីរឆ្កួតទេ?
វាជាជាន់ទីប្រាំពីរ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បំភ្លេចរឿងនោះ។
គាត់បានកោរជញ្ជាំង 54 សង់ទីម៉ែត្រ
ចុះក្រោម 14 សង់ទីម៉ែត្រ។
ហើយគាត់បានជំនួស
សម្ភារៈការពារសំឡេង។
តើអ្នកមានញញួរទេ?
មួយនេះ។
លោកបណ្ឌិត Gu.
អ្នក​ពិបាក​ពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រយ័ត្ន។
តើនេះមិនអីទេ?
លោក យូ បាននិយាយ
ជញ្ជាំងនេះត្រូវបានស្តើង
ដោយពូរបស់ Xia Xiaoman ។
ពូរបស់ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
អូខេ ចប់ហើយ!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
លោកយូ!
(អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។ )
(ដាក់អាវុធរបស់អ្នក ហើយលុតជង្គង់។ )
- យូ...
- (លុតជង្គង់...)
(អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។ )
លោកយូ!
(ដាក់អាវុធរបស់អ្នក ហើយលុតជង្គង់។ )
- (អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។ )
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ដាក់អាវុធរបស់អ្នក ហើយលុតជង្គង់។ )
(អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកថែមទាំងវាយជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានដួលសន្លប់។
យើងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
គាត់កំពុងធ្វើការ។
គាត់ខ្វល់ពីអ្នក។ កុំស្រែកដាក់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រែកដាក់គាត់?
តើខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយ,
ទៅស្ទូឌីយោនៅព្រឹកស្អែក។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញហើយ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើការមែនទេ?
អ្នកទើបតែដួលសន្លប់!
តើខ្ញុំដួលនៅពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ដេក​ដួល​សន្លប់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ចេញពីយ៉រ។
- ទៅ។
- យល់ហើយ។
ដាវ ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ? ចេញ។
ចេញ។
ទៅខាងក្រៅ។
ទៅទៀត។ ប្រញាប់។
តើអ្នកចូលទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ទេ។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
- ចេញទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលទទួលខុសត្រូវ។
និយាយដោយការទទួលខុសត្រូវ,
ការងារហួសប្រមាណអាចបណ្តាលឱ្យមាន
បញ្ហាសរសៃឈាមបេះដូង,
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល និងការគាំងបេះដូង,
ដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ពិនិត្យ​ឬ​អត់ វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​។
កុំផ្លាស់ទី។
(ការវាស់វែងបានបញ្ចប់។ )
(សម្ពាធស៊ីស្តូលិក៖ ១២៧ មីលីម៉ែត្រហឺត)
(សម្ពាធ diastolic: 91 mmHg ។ )
(ជីពចរ៖ ៨២ ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។ )
( diastolic របស់អ្នកខ្ពស់បន្តិច។ )
ដូច្នេះ?
សម្ពាធឈាម
និងចង្វាក់បេះដូងធ្លាក់ចុះបន្តិច។
ប៉ុន្តែពួកគេស្ថិតនៅក្នុង
ជួរសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
កម្រិតអុកស៊ីសែនរបស់អ្នកគឺធម្មតា។
ពេលនេះ...
ខ្ញុំពិតជាមិនសន្លប់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់។
អ្នក​ដេក​លក់
​ដោយ​សំឡេង​ខ្លាំង​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់យកកៅអីទេ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវការរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកថែមទាំងយកវាទៅជាមួយអ្នកទៀតផង។
លើកក្រោយអ្នកចេញពីពេទ្យ
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ជួបគ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
យើង​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក
​ហើយ​យក​វា​មក​ពេល​ក្រោយ។
ប្រើទ្វារខាងមុខ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ...
បន្ទប់លោកយូ...
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំចាំ
មានតុមួយ។
ជាមួយនឹងកុំព្យូទ័រនៅលើវា។
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​លើ​ការ​ព្យាបាល​គាត់​ពេក។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វាមិនមែនជាតន្ត្រីស៊ីមហ្វូនីទេ។
តាមពិតវាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមកំណត់អត្តសញ្ញាណវាជាមួយកម្មវិធីមួយ។
យល់ហើយ។
មិនដែលឮទេ។
"អរគុណ"។
វាមានន័យថា "អរគុណ" ជាភាសាបារាំង។
គាត់ពិតជាមានភាពស៊ីជម្រៅ
និងស្រើបស្រាលជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
រស់នៅក្នុងកន្លែងកក់ក្ដៅ និងកក់ក្ដៅបែបនេះ
នឹងធ្វើឱ្យជីវិតរីករាយ។
លោក យូ នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់។
គាត់កំពុងសម្រាក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារដែលយើងនាំយកមកទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
វាប្រៃពេក។
កុំចម្អិនវាសម្រាប់អ្នកដទៃ។
អ្នកនឹងអំបិលពួកគេរហូតដល់ស្លាប់។
ខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក។
បណ្ឌិត Gu មានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
សូមស្វាគមន៍។
អញ្ចឹង...
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
តើផ្កានោះជាអ្វី?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
រៀបការ?
អញ្ចឹងពូមិនស្លាប់ទេ?
(កូនកំលោះ: Su Yuanliang,
កូនក្រមុំ: Bao Qianqian)
លោក។
(ពិធីបុណ្យសព)
តើខ្ញុំគួរដាក់នៅកន្លែងណា?
បាទ កន្លែងណា?
ព្រះអើយ...
(អាពាហ៍ពិពាហ៍)
លោកម្ចាស់ ប្រហែលជាអ្នកបង់បន្ថែមបន្តិច
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​កម្រងផ្កា​ចេញ
ហើយ​ប្រែក្លាយ​វា​ទៅជា​កន្ត្រក​ផ្កា។
ចុះរឿងហ្នឹង?
គំនិតល្អ។
សូមអរគុណ។
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្រោមសំបុត្រទេ។
ពណ៌គឺ
បរិសុទ្ធពេក។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គឺ 1314 យ័ន។
វាជាពាក្យដូចគ្នាសម្រាប់ "ជារៀងរហូត" ។
តើ​ដើម​ដំបូង​ជា​អ្វី?
១៦៨៨។
នោះជាសំណាង។
- "ក្លាយជាអ្នកមានគ្រប់វិធី" ។
- ទេ
វាជា "លាហើយ" ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីការផ្តល់ 886 យន់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​តិច​ពេក។
និង "លាហើយ"
គឺ​ជា​ភាសា​ដែល​មិន
​គោរព​ចំពោះ​អ្នក​ស្លាប់។
មិនមានអ្នកស្លាប់ទេ។
តើកម្រងផ្កានៅឯណា? តើវាទៅណា?
អតីតរបស់អ្នកបានគំរាមខ្ញុំកាលពីខែមុន
ដោយនិយាយថានាងនឹងផ្ញើកម្រងផ្កា។
ហើយនាងពិតជាផ្ញើមួយ? ទទួលបានពួកគេ!
ការយល់ច្រឡំ!
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
មើលឱកាសថ្ងៃនេះ!
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ថា
​នាង​ក៏​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងជាប្អូនស្រីពិតរបស់គាត់ទេ?
អត់​ទេ​ប្អូន​ស្រី​បាន​រៀប​ការ​ហើយ!
កាន់តែអាក្រក់!
តើអ្នកបានបោកប្រាស់បងស្រីខ្ញុំទេ?
តើ​យើង​មិន​អាច​ទៅ
​សម្ដែង​រឿង​ភាគ​រឿង​ភាគ​ពេញ​បាន​ទេ?
អ្នកត្រូវពន្យល់!
ឃីដ...
តើអ្នកជាអ្វី...
កូនប្រុស។
ពូរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់។
អ្នក​ត្រូវ​មក
​ធ្វើ​ពិធី​ថ្ងៃ​ទី​ប្រាំពីរ។
តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងបរិបទអ្វី
តើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការទេ?
ហើយរួមបញ្ចូលពាក្យ "ថ្ងៃទីប្រាំពីរ"?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
កូនប្រុសរបស់ពូរបស់អ្នករៀបការហើយ។
សាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិទាំងអស់បានទៅ។
កូនក្រមុំ៧នាក់ក្នុងឈុតកូនក្រមុំ។
អ្នកត្រូវតែមក!
ខ្ញុំ...
- សួស្តី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
អតិថិជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមក!
- ម៉ាក់ខ្ញុំទៅ!
- តើអ្នកទៅណា?
- ការងារបន្ទាន់!
- អត់ទេ អត់ទេ!
ទៅ​សុំទោស​ភ្លាម!
ឬគាត់នឹងស្អប់អ្នកជារៀងរហូត!
ហើយអ្នកមិនអាចស្លៀកពាក់ខ្មៅបានទេ។
ពាក់អាវនេះទៅ សុំទោស។
ម្តងទៀត?
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អ្នកត្រូវតែ។
លោក យូ ជឿ
ការស្លៀកពាក់ពិធីបុណ្យគឺជា
ការគោរពដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលអ្នកអាចបង្ហាញអតិថិជន។
បាទ។ ត្រឡប់​មក​ថ្ងៃ​វិញ
​ពេល​លើក​ធ្នឹម​មេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវពាក់ពណ៌ក្រហមភ្លឺ។
សូមបន្ត។
តើ អ្នកទាំងបួនគ្រោងនឹងដំឡើង បន្ទប់ទឹកប៉ុន្មាន ?
ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារមួយរស់នៅជាមួយគ្នា
ត្រូវការបន្ទប់ទឹកពីរ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចបង្វែរវាទៅជាបន្ទប់ផ្ទុក។
វាអនុវត្តជាក់ស្តែងជាង។
យើង​មិន​មែន​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ទេ។
មានបន្ទប់ទឹកបន្ថែម
ជាមូលដ្ឋានខ្ជះខ្ជាយ
លុយផ្ទះរាប់រយពាន់។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវការការពារសំឡេងល្អ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វានឹងបន្ថែមប្រហែល
100 ធំទៅថវិកា។
មួយរយ?
ហេ!
សម្រាប់ប្រាក់នោះ
យើងអាចទទួលបានស្លាកលេខក្នុងស្រុក។
អញ្ចឹង។
តម្លៃផ្ទះឥឡូវឆ្កួតណាស់។
ការរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីរៀបការគឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
អ្នកអាចទិញកន្លែងនៅក្នុងទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត
​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ទេ លោក យូ។
លំនៅដ្ឋានគឺជាតម្រូវការចាំបាច់។
ទីក្រុងធំៗក៏ជាកត្តាចាំបាច់ផងដែរ។
បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​ត្រៀម
​ខ្លួន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​នៅ​ផ្ទះ។
រឿងល្អដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមាន
គម្រោងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ,
វាមិនមែនត្រឹមតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
មានឪពុកម្តាយរបស់នាងផងដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។
"អូ មែនទេ"?
ស្អប់​ប៉ា​ម៉ាក់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
កុំ​លាយ​រឿង​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា។
បន្ទាប់ពីរៀបការ,
អ្នកមិនត្រឹមតែទទួលបាន
ឪពុកម្តាយមួយឈុតទៀតនោះទេ។
វាជាសាច់ញាតិទ្វេដង។
ដូចជាបងប្អូនជីដូនមួយទីបីរបស់អ្នក - ពូ
ឬម្តាយមីងរបស់អ្នកនៅខាងម៉ាក់។
អតិថិជនគឺជាកូនតែមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅ
ជាមួយម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀបការរួច។
ហៅ​ក្មេក​ខ្ញុំ​ថា "ម៉ាក់" រាល់​ថ្ងៃ
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
ជាមួយនឹងភាពលេចធ្លោរបស់អ្នក,
នាងនឹងហៅអ្នកថា
"ម៉ាក់" ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
មិនទាន់បានបីខែផង។
បីថ្ងៃនឹងធ្វើ។
អ្នកពាក់ពណ៌ក្រហមភ្លឺ
ប៉ុន្តែមាត់របស់អ្នកនៅតែអាក្រក់ដដែល។
Xiaoxiao ។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់។
អូ ត្រូវហើយ។
តើវាថ្មីទេ?
ទេ វាជារបស់ដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់ Qing។
អីយ៉ា។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកឱ្យកាន់តែស្អាត។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
តើអ្នកនឹងទិញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការតម្លើងទេ។
ត្រូវទេលោកយូ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
- បាទ កន្លែងណា?
ដើម្បីគេចពីការពិត?
ចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្លួនឯង CT Scan?
ខ្ញុំបានវាយ។
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់វាយអ្នក?
តើ​វា​ជា​ការ​ប៉ះទង្គិច​ឬ​អត់?
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅធម្មតា។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បន្ទាប់មក ទៅរកគ្រូពេទ្យដែលអ្នកទុកចិត្ត។
ផឹកទឹកហើយសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
វិលមុខរបស់អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ។
មិន​អាច​កំណត់​រោគ​សញ្ញា​ថា​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច...
ខ្ញុំមិនគួរមករកអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់វាយអ្នក។
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ការ​ពិត​ចេញ
​មក​ពី​សំឡេង​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
ស្តាប់រឿងនេះ។
(វេជ្ជបញ្ជារបស់មន្ទីរពេទ្យ Zhongjing)
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវវីតាមីន D9 និង B12 ។
អ្នកអាចយកថ្នាំ។
នេះជា...
លាហើយ
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជា AC ឡើងខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ពេញ​ខ្លួន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ហើយ​ចាប់​ផ្តាសាយ?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ជាមួយ​សុភាព​បុរស​នោះ
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង
តើអ្នកយល់ព្រមលើសីតុណ្ហភាពអ្វី?
លោក។
តើអ្នកមិនគិតថា
AC ត្រូវបានកំណត់ខ្ពស់ពេកទេ?
វាដូចជា 27 ឬ 28 ដឺក្រេនៅទីនេះ។
(Blind Date Resume)
កាលណាអ្នកអាយុកាន់តែច្រើន រាងកាយរបស់អ្នកកាន់តែត្រជាក់។
ពេល​អ្នក​ឈាន​ដល់​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​យល់។
ត្រជាក់ជាង?
ជើងរបស់អ្នក ខ្នងរបស់អ្នក និងសួតរបស់អ្នក។
អ្វីៗដំណើរការត្រជាក់បន្តិច។
អូ វិទ្យាសាស្រ្តពិត។
បើ​មើល​ទៅ​មើល​ទៅ
​អ្នក​មិន​ក្មេង​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍នេះទេ?
មិនថាក្តៅ ឬត្រជាក់យ៉ាងណានោះទេ
ដៃនិងជើងរបស់អ្នកត្រជាក់នៅពេលយប់?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែសែសិបប៉ុណ្ណោះ។
សែសិប?
ឥឡូវនេះសូមមើលគាត់។
គាត់មានអាយុសែសិប
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាគាត់មានអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាមិនបាន
ថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​ឆាប់​ចាស់​ពេក។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរអង្គុយជាមួយគ្នា?
ហើយអ្នកកំពុងជជែក?
អ្វី?
- យៀកយ៉ា។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ហើយទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក។
អត់ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- អ្នកមកទីនេះដើម្បីរៀបចំខ្ញុំ?
- យកវា។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សៀវភៅ​មួយ​?
- នេះជាការប្រមូលប្រវត្តិរូប!
- ខ្ញុំមិនចង់បានទេ! ទេ!
យកវា។
គ្រាន់តែយកវាទៅផ្ទះ!
តើគាត់ជានរណា?
- គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- ហ៎?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ...
គាត់គឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
គាត់ត្រូវការការព្យាបាលសម្រាប់ការប៉ះទង្គិច។
ចាំ...
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។ បញ្ឈប់គាត់។
អនុគ្រោះអ្វី? ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- មិត្តប្រុស?
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
មិត្តប្រុស?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះយូ។ យូ យូ។
"យូ" ក្នុងន័យអ្វី?
Yu ដូច Yu Boya។
យូ បូយ៉ា? មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
អ្នកដែលលេង zither ។
ព្រលឹងរបស់គាត់បានស្លាប់,
ហើយគាត់បានវាយឧបករណ៍របស់គាត់។
ដើមឡើយគាត់មាននាមត្រកូល បូ។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Yu Rui
រចនាប័ទ្ម Boya ។
រឿង "Yu Boya" ទាំងមូលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
Feng Menglong នៅក្នុងប្រលោមលោករាជវង្ស Ming ។
ពិតជា?
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Xunzi, Ciyuan... ពួកគេទាំងអស់និយាយថា...
ចាំខ្ញុំមិនមែនជាសង្សារនាងទេ។
សរសេរច្បាស់ហើយ!
គាត់...
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ បូ។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
- ហេ។
- បាទ?
Ou Yang បានបង្ហោះ
វីដេអូខ្លីមួយទៀត។
ខ្ញុំបានលាយស្រាក្រឡុកថ្មីមួយ។
ខ្វល់ដើម្បីសាកល្បង?
មិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
វាមានរសជាតិដូចពងមាន់។
មើលខ្សែដៃនោះ។
តើនោះមិនមែនជារបស់ដែល
Xiaoxiao ទិញឱ្យ Qing មែនទេ?
វាពិតជាមើលទៅដូចវា។
ចុះពេលនេះ?
បែកគ្នាម្តងទៀតនៅកន្លែងធ្វើការ?
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអតិថិជន?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង អ៊ូ យ៉ាង?
(Wildebest Space)
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គាត់​តែ​ម្ដង។
ម្តង?
ជាការពិតណាស់។
បុរសព្រៃផ្សៃណាស់។
ខ្ញុំបានរក្សាការយាមរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខណៈពេលដែលគាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់។
នៅលើលេខសម្គាល់អ្នកហៅរបស់គាត់
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ស្លាក "សៀងហៃ" បន្ទាប់ពីវា។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
គាត់ជាអ្នកលេងកម្រិតខ្ពស់។
តើ "សៀងហៃ" មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
វាគ្រាន់តែជាទីក្រុងមួយ។
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ?
បំភ្លេចវា។ អ្នកមិនមែនជា "អ្នកលេង" ទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
Wu មិនបាននិយាយរួចហើយ
ថាមនុស្សប្រុសមិនគួរទុកចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឃើញគាត់?
មិនអីទេ ខ្ញុំឆ្លាតជាង។
ក្រៅពីនេះ យើងទាំងពីរនៅលីវ។
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំល្អណាស់។
ហើយគាត់មានលក្ខណៈគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ យើងគ្រាន់តែរក្សាទំនាក់ទំនង
មានន័យថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងគ្រាន់តែលេងហ្គេមកម្រិតខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
ឈីងពិតជាអ្នកលេងកម្រិតខ្ពស់។
មិនអីទេ
ស្មានថាយើងកំពុងគិតច្រើនពេក។
សុំទោសដែលបារម្ភអ្នក។
អាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប័ណ្ណជូនអ្នក។
មក។
ជៀ
ប៉ា។
តើអ្នកមិនទាន់ត្រលប់ទៅស៊ូចូវទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ។
យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
និយាយពីអី?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
អ្នក និង Yu Yu...
ប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់
​កូតា​បី​ថ្ងៃ​ក្នុង​មួយ​ខែ​រួច​ហើយ។
តើយើងអាច
រក្សាទុកប្រធានបទនេះសម្រាប់ខែក្រោយបានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែស្តាប់។
នេះ...
រឿង "កូតា" នេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយមនុស្ស។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា
ខ្ញុំមានការងារនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយវា។
ទៅមើលកុននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​នៅ​វេន​យប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
យើងនឹងនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត លាហើយ!
ថែខ្លួនផង!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​ឪពុក​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​សន្តិភាព។
តើខ្ញុំពិតជាសួរច្រើនពេកមែនទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់បានរុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ Yu Yu បានកើតឡើង
នៅក្បែរខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង្អុល​ទៅ​គាត់
ហើយ​និយាយ​ថា គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
- ហើយគាត់ជឿទេ?
- គាត់អាចជឿអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើ "ការរត់គេចដ៏អស្ចារ្យ" នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះប្រាំនាទីមុន។
គាត់មកដល់ទីនេះប្រាំនាទីមុន។
នេះគឺជាកំណែ Blu-ray ។
កុំជួលវាទាល់តែអ្នកអាចលេងវាបាន។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំមាន Blu-ray drive ។
ហើយខ្ញុំតែងតែអាចមើលវា
នៅកន្លែងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញ?
គាត់​បាន​បង្កើត​វីដេអូ blind dates សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញមនុស្សប្រាំមួយនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
មនុស្សប្រាំមួយនាក់នៅក្នុងប្រអប់ប្រាំមួយនៅលើអេក្រង់មួយ។
តើអ្នកណាធ្វើនោះ?
ខ្ញុំ...
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
តើអ្នកមិនមានការប៉ះទង្គិចទេ?
នៅជាប់នឹងនាវាអភិបាល
គឺប្លោកនោម Meridian
និងក្រពះ Meridian ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកស្រាបៀរតែមួយ
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងឈឺពេញមួយយប់។
តើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំសិក្សាសុខភាព។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកវា។
Leek, fennel, អ្វីដែលជាទឹកនេះ។
តើនេះមានន័យសម្រាប់មនុស្សទេ?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំគិតថាប៉ារបស់អ្នកមានន័យល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
រៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថា
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បារម្ភ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេបនៃកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក)
ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
(Wang Hongyu, 38)
(Sun Guangchang, 40)
ខ្ញុំគិតថាពួកគេសមរម្យណាស់។
អូពិតជាមែនទេ?
វាគ្រាន់តែថាសម្រាប់ខ្ញុំ,
ពួកគេចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ Xiaoman ។
បុរស​វ័យ​ចំណាស់ និង​នៅ​លីវ​មាន​ច្រើន​ណាស់។
តាមពិតមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ពួក​គេ​ជា​ច្រើន​នៅ​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក។
ឧ.
មានអ្នកដែលនិយាយថា
"វា​មក​ពី​ការងារ និង​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ"។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច។
ពួកគេបន្តណាត់ជួបមិនចេះចប់
ប្រើកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់
ជាលេសដើម្បីចែចង់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់។
ពួកគេតែងតែស្តាប់ម្តាយរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ, ផឹក, ពាក់,
សូម្បីតែប្រពន្ធបែបណាដែលត្រូវរៀបការ។
ដរាបណាម៉ាក់ចូលចិត្តនាង
គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មិនសំខាន់ទេ។
ហើយ​មាន​អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
ពិបាកនិយាយជាមួយ,
មិនអាចរួមរស់ជាមួយបានទេ។
ដូចជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពាក់មួកចម្លែក
ដើរលេងគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំនៅខាងមុខ។
បន្ទាប់មកទៅមុន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺរបស់នាង។
មិនជិតស្និទ្ធ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំជាមួយនាង?
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​។
មិត្ត?
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិត្តប្រុសតែប៉ុណ្ណោះ។
តែមួយគត់?
លោក យូ
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
តើការពេញចិត្តបែបណា?
អញ្ចឹងមើល...
Jia តែម្នាក់ឯងនៅសៀងហៃ។
វាទទួលបានភាពឯកោ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជានាងប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តប្រុស។
លើសពីនេះ អ្នកទាំងពីររស់នៅជិតគ្នា។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកនាងទៅណាត់ជួប។
កាលបរិច្ឆេទ?
បាទ។
ទឹក​សណ្តែកសៀង​ប្រាំ​គ្រាប់​ទើប​កិន​ស្រស់។
សាកល្បង។
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
Xiaoman អ្នកពូកែខាងនេះណាស់។
បុរសណាម្នាក់នឹងមានសំណាង
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
(ការហៅចូល៖ Yu Yu)
លោកយូកំពុងហៅខ្ញុំ។
ឆាប់នេះ?
សួស្តី?
អូ...
ជៀ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ចុះម៉ោង 1 រសៀល?
កន្លែងធម្មតា។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមើលខ្ញុំ?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្នកណាស់។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
លោក យូ បានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថា
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់ចង់សួរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះបើគាត់សារភាព?
មិនអាចទៅរួច។
ចុះបើ?
នៅតែមិនអាចទៅរួច។
មក។ ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
មនុស្សចូលចិត្តគាត់
ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយយុទ្ធសាស្ត្រចម្លែក។
យុទ្ធសាស្ត្រអ្វី?
អីយ៉ា។
មិនអីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ?
ជៀ
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថា ...
មិនអីទេ ឈប់។
ជៀ
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =